qué pasa a mí chavalería y que saludo de
[__] no que saludo más triste que me
pasa y me comió las lentejas o qué [__]
pues vi qué pasa me chavalería otra vez
estamos aquí ya móvil llevamos unos días
con bastante polémica con bastante jaleo
mucha toxicidad que en el canal no me
gusta no me gusta eso sí me gusta un
poco atrás dinerito pero da me gusta no
me gusta qué es lo que hacemos cuando
queremos calmar las aguas
hacemos disney siempre lo sabéis hacemos
disney hoy toca disney me encontrado un
test un chris un test un cuestionario
vamos a poner su [__] madre los nombres
esto que le ponen ahora la gente de tu
tajos me encontraba un cuestionario de
disney preguntita de disney he leído de
las dos o tres primeras van en el idioma
os lo prometo y se me ocurrió
responderlas en un vídeo que sería buena
idea y que a lo mejor sale algo
entretenido si estáis viendo este vídeo
porque ha quedado algo entretenido
porque no tenía otra cosa que subir vale
por cierto hablando de disney
yo no puedo traer nuestras cositas todos
los días estoy acostumbrando muy mal
pero vamos el almacén de estoy tan
complicado esa complicada tienda el
nombre vamos el almacén de estoy ha
hecho una oferta especial para tome
chavalería como siempre a 15 pavito a 15
para hábito con el código oliveira este
pedazo de muñeco 15 euros y te llega a
tu casa 15 euros con los datos de invito
lo que te cuesta una copa en cualquier
discoteca de barcelona vamos con el
código oliveira en el link que tenéis en
la descripción vamos a liar y vamos a
dar estoy vendido vamos y vendía
últimamente y hoy voy a pedir una cosa
es no es que reventar el botón del hay
ni nada de eso aunque eso también pero
quiero que hagáis ustedes el
cuestionario en los comentarios vale 1
tal 2
y así voy viendo si coincidimos mucho
así que si os parece vamos con el lío
princesa favorita ariel esto lo tengo
claro vale ariel en la que estaba buena
me parece que es la más bonita vale
aparte de que su personaje su
personalidad en sí es la que más me
gusta es más traviesa más curiosa más
desobediente también príncipe favorito
aladdin lo tengo claro también vale ala
dina el que más me gusta tanto en diseño
como cara más en mi película favorita de
la época del renacimiento y además de
hecho de hecho tengo me gusta tanto que
un que le pedían a un ilustrador que me
dibuja se como aladdin vale aquí tenéis
un dibujo vale lo voy a poner por aquí
que soy yo hoy la lore como aladdín
yasmín para king flip peino personaje
favorito del sexteto sensacional el
sexteto sensacional por si no sabéis
mickey minnie y goofy y pluto donald
daisy es el sexteto y mi favorito
mi favorito del pato donald me parece el
más chulo y me parece me parece más
gracioso películas favoritas de la época
dorada
aquí aquí lo tengo aquí lo tengo un poco
indeciso entre blanca nieve y pinocho
vale blancanieves la primera película
largometraje de dibujo animado en todo
el mundo vale pero la primera película
de golding
pinocho en la segunda creo que mi
favorita entre esas dos creo que es
pinocho creo que es bien 8 me parece más
simpático película favorita de la era
plateada la era plateada pues incluiría
a cenicienta peter pan alicia en el país
de maravilla el libro de la selva el
libro de la selva totalmente lo tengo
clarísimo la cenicienta no es que me
vuelva muy loco la película animación al
isr pe de las maravillas casi diría que
no me gusta estar y ante peter pan y el
libro de la selva pero me quedo con el
libro de la selva vamos donde me vaya
para esa música ese tono película
favorita de la era plateada otra vez
pero parte 2 me vuelve a ser esa
pregunta y ahora estaríamos entre berlín
la bella durmiente' la dama el vagabundo
los intentar mata la dama y el vagabundo
la dam el vagabundo vamos de calle de
calle y luego estaría la época de bronce
la época de bronce incluiría los
aristogatos robin hood
y toby basile el ratón superdetective
oliver y su pandilla los rescatadores
acn el caldero mágico que esa película
tuvo super poco éxito vamos que no la
conoce ni su bueno pues de esta época y
viene porque se me ha olvidado muy bien
me voy a quedar con todo y toby estoy
todavía mucho más bonitas y 6 y estoy
todavía tiene un mensaje
y además es súper súper tierna qué
[__] sabe da cuenta de lo divertido
de que yo haga un vídeo de disney no que
te meto tierna y que [__] en la misma
frase película favorita de la hebra del
renacimiento vale la era del
renacimiento desde el rey león' la bella
y la bestia aladdin la sirenita mi
favorita sería hostias que difícil dios
hizo esas son las cuatro mejores de todo
disney entero creo yo es que no puedo
elegir colega siempre digo cada día
porque no puedo elegir el rey león' la
bella y la bestia aladdin y la sirenita
toma ya es que es que no puedo elegir
no puedo elegir paso palabra total de
este paso palabra estoy intentando
encontrar una de las cuatro que destaque
en algo a la demás música diseño
personaje pero que no es imposible es
imposible entre estas cuatro es
imposible luego ya de la segunda parte
del renacimiento de sería hércules
mullan pocahontas y tersa estaría entre
tarzán y hércules pero me quedaría con
tarzán por por la banda sonora yo creo y
por por el paisaje y top aunque hércules
también está muy guapa pero me quedaría
por tarzán sólo por la música y luego me
pregunta por la parte 3 del renacimiento
que sería el jorobado en otra edad y los
rescatadores canguro land ya que aquí no
hay duda que sería el jorobado en otra
edad nos película favorita del post
renacimiento sería fantasía 2000 el
planeta del tesoro dinosaurio y hermanos
o no son cuatro películas que me en que
me encante especialmente pero a elegir
entre estas cuatro me quedaría con
hermanos o y luego en la segunda parte
de la época
del renacimiento me mete atlantis
chicken little ball y como se llamaba
esta gente los robinson los robinson
si aquí es más complicado porque me mete
a dos películas que sí me gustan
bastante que es la de chicken little que
está súper simpática y la de bolt que me
encanta el perro sobre todo me encanta
el perro y me encanta el humor que tiene
ball también por cierto muy buena muy
buena yo travolta jett travolta ball y
de la tercera parte del renacimiento
vamos aquí no hay duda chavales os digo
la peli zafarrancho en el rancho que es
una película bastante mediocre el
emperador es locura que está bastante
simpática y lilo y stitch leyes y
señores y este es mi personaje favorito
de todo disney entero por supuesto me
quedo con este hay una cosa que no me
gusta en esta época del renacimiento que
incluso ya se veía venir un poquito la
de hércules y el diseño de los
personajes del emperador es un locura
en el que ya lo vemos venir como bien he
dicho en el siglo xxi también pero lo
pasa que está entonces ahí se salva
todos y es el diseño de los personajes
que están muy desproporcionado que
tienen como un cuerpo que no coinciden
las medidas con la cabeza y no sé por
qué es tan raro no sé por qué es tan
raro ahora viene elegir la película
favorita de la época rifai ball revival
obedecía de película que entra en la
época de revival en la época revival
entrarían rapunzel dianas de la princesa
y el sapo en algunos países romperán y
frozen en la primera parte [__] si
tuviera que elegir entre estas cuatro es
que
me pasa igual de cuando la del
renacimiento me han puesto aquí cuatro
películas muy claves no muy clave por
cierto también me pasaron mismo con con
frozen y contrapuso que que tienen unas
proporciones muy raras esa princesa es
muy difícil la lección porque cada una
tiene su punto me gusta mucho la música
me encanta la música de frozen y la de y
la de rapunzel me encanta tiana porque
es en dos dimensiones es a lápiz la
película digamos no para que me
entendáis pero es que romper al tiene
algo que me gusta muchísimo no sé si es
la nostalgia por los videojuegos no sé
si es el diseño de los personajes me
gusta mucho romper al me quedo con
romper al y ahora me pone en la época
trip baseball parte 2 a winnie de pooh
ya vi quirós 6 lo que evidentemente me
quedo con vicky lo no el bei max que se
llama este este personaje que es como un
globo robot no y en la tercera parte de
la época revival me pone a
break valiente soltó pía otro poli en
otros países mojana y coco
me encanta la que menos me gusta de aquí
si sabría elegir la que sería la de
mérida pero soto pía me gusta mucho
mojada me encanta pero es que más puesto
haya coco si me pones ahí a coco no hay
ná casi incluso tendría tendría muchas
dudas incluso poniendo a coco en otras
de las preguntas que no es sabio
responde como por ejemplo del
renacimiento en la de coco es muy
potente vale me da cuenta de una cosa
mientras que editaba el vídeo y es que
tanto mérida como coco no son de disney
son de pixar entonces no valdría la
respuesta ahora tocaría elegir películas
favoritas de live action para el que no
sepa lo que un live action significa una
película que era en animación pero ahora
la han transformado con actores de con
actores de verdad no bueno con actores
de verdad no que es una película real
vale que es una película real con
personajes reales es que por ejemplo el
libro de la selva' y alicia en el país
de la maravilla casi todo digital no me
pone la película os del mago de öz me
pone el libro de la selva me pone línea
de las maravillas de tim burton a mí no
me gusta alicia en el país de las
maravillas' por tim burton no no creo
que haya sido el director ideal para esa
película tío me encanta tim burton en
pesadilla antes de navidad que no sé por
qué [__] no ha salido todavía ninguna
pregunta en la que incluye a pesadilla
antes de navidad
me encanta tim burton en otras películas
su estilo pero en alicia en el país de
las maravillas' no me gusta y no me
gusta esa película de la acción de la
acción entre estas cuatro me quedo con
el libro de la selva y creo porque ahora
me pregunta la segunda parte de película
del ajaccio le pone maléfica siendo un
dálmata la bella y la bestia' y piratas
del caribe y mes vamos entre estas
cuatro me quedo con la bella y la
bestia' pero el libro de la selva en
like action
brutal es brutal una [__] pasada eso es
una pasada si no lo habéis visto estáis
cometiendo un delito villano favorito'
de disney villano favorito de disney
sube un poco sube un poco de los
villanos pero si tuviera que elegir uno
yo creo que el villano más potente de
disney que da más miedo vale que da más
miedo y que tiene un diseño más original
y la personalidad y todo eso yo creo que
sería úrsula yo creo que sería ursula de
la sirenita no digo sin duda porque es
que hay una gran variedad cada uno tiene
su estilo pero me quedo con úrsula
película favorita de pixar y me pone toy
story buscando a nemo monstruos s/a y
bichos esta sería la primera parte
evidentemente ahora me lo hago la
pregunta de estas cuatro yo me quedo con
'toy story' aunque me gustan mucho las
otras tres también luego en la segunda
parte me pregunta por los increíbles
cars toy story 2 y ratatouille a ver a
de los increíbles no es una película que
nunca me ha que nunca me ha encantado de
hecho es una película que me es bastante
indiferente la de carl si me gusta la
primera ya luego la 2 y la 3 pues como
que se me hacen muy repetitivas y hombre
aquí elegiría elegiría ratatouille
elegiría ratatouille que es un peliculón
si vais a disneylandia de parís tienes
que montarlo en la atracción de rato
twist que es la cosa más original que he
visto en la vida es como una atracción
de realidad virtual pero cada vez
montaña rusa y que es y que la apoya que
la apoyan aunque toy story 2 también es
muy guapa por supuesto siempre dicen que
las segundas partes no son buenas que ya
las tercera ni hablemos pero todo
historia es una saga que para para mi
punto de vista ha sido al contrario ha
ido mejorando en cada secuela y de la
parte tres de las películas de pixar me
pone a wally cardos y del revés
indudablemente del revés vaya película
del revés también hacía tiempo que no la
recordaba vaya película película
favorita de pixar parte 4 sería el viaje
de arlo kart 3 toy story 3 y buscando a
doris la de vida ideal no me gustó
muchísimo las estoy historia interés es
mi favorita hasta el día de hoy de las
de toy story y la de buscando a doris
está muy simpática pero entre estas
cuatro entre estas cuatro me quedan
con todo 83 y la parte 5 de películas de
pixar me ponen monstruos university
[__] esta película porque no la
traducción al español no sería como
sería universidad de los monstruos y
[__] coco y valiente no break mérida
hostias es tanto coco hay sin duda es
coco de hecho yo creo que mi película
favorita de pizza entre todas las cinco
partes que me han puesto aquí sería coco
ahora viene un poco viene una pregunta
un poco sal se antes y me pregunta
pareja favorita madre mía sal se va aquí
en el mundo disney no mucha gente piensa
lo menos que es muy bonito el amor entre
la bella y la bestia' porque dice tu
pollo como una mujer tan guapa puede
amar a una bestia por por solamente su
interior y como el príncipe de la
sirenita puede amar al ariel recién
salía del mal que nos abusa en la vida y
que le tiene que apesta darme a
a sardinas fritas y bueno chavalería
muestra ha sido todo por hoy me encontré
esta encuesta en twitter este
cuestionario en twitter y la verdad me
apetecía traerlo al canal porque ya
sabéis que de vez en cuando me gusta
meter disney por aquí por medio nos
vemos en el siguiente vídeo
o no
[Música]